Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_armor_barbarians.po
Languages: zh_cn

source: Armor
zh_cn: 盔甲

source: Ritual Armor
zh_cn: 仪式盔甲

source: Animal Hide Armor
zh_cn: 兽皮甲

source: Heavy hides patched together to create a decent makeshift armor.
zh_cn: 用兽皮拼凑而成笨重铠甲。

source: Reinforced Animal Hide Armor
zh_cn: 强化兽皮甲

source: A reinforced animal hide armor fashioned from thick leather pieces with added mail and metal scales.
zh_cn: 一种由厚皮革与链甲碎片，金属鳞片塑造而成强化兽皮甲。

source: Scrap Metal Armor
zh_cn: 废金属护甲

source: This armor is pieced together from scavenged metal parts that are fixed to a crude leather tunic.
zh_cn: 这件护甲由废弃金属拼接到粗糙的皮长袍上而制成。

source: Thick Furs
zh_cn: 厚皮衣

source: Thick furs that are crudely dried and tied together to protect from both the cold and any incoming blows.
zh_cn: 由脱水干燥的毛皮制成，能同时抵御寒冷和冲击。

source: Thick Plated Barbarian Armor
zh_cn: 厚实野蛮人镀金甲

source: A heavy armor that is made from mostly metal. Only one chosen by the ancestors will own a set like this.
zh_cn: 一件几乎由全金属制成的重型铠甲。 只有通过祖先选中的人才有资格拥有。

source: Rugged Scale Armor
zh_cn: 粗糙的鳞甲

source: A heavy body armor made from thick iron scales.
zh_cn: 用厚铁鳞片制成的重型护身甲。

source: Hide and Bone Armor
zh_cn: 兽皮骨甲

source: Hide and bone are common materials in the northern regions. This armor is using both for decent protection.
zh_cn: 兽皮与骨头在北方是常见的材料。 这件盔甲是用这两者做成且提供了合适的防护。

source: Heavy Iron Armor
zh_cn: 重型铁护甲

source: This armor is made from heavy metal plates, scales and pieces of chainmal. The true armor of a northern warrior.
zh_cn: 用重型金属板，鳞片和锁链做成的盔甲。 真正的北方勇士铠甲。
